[音乐]维克斯蒸气的十二种意外用途
作为我们的好朋友和盟友并与感冒作斗争，我们都知道维克斯蒸气的摩擦
其主要成分樟脑薄荷和桉树有助于缓解感冒和鼻
拥塞，但这并不是产品所具有的唯一好处
一些超级能力，例如减轻头痛和背痛
您的宠物，甚至减少腹部脂肪，我们列出了12种选择的清单
但是维克斯蒸气擦的惊人用途我们很确定您从未听过
其中有12种用作驱虫剂，可以想象这是完美的一天，而您
决定与家人一起度过一些美好的时光
后来你回来的时候，身上布满了红色的小臭点，你的孩子们
哭泣对您来说听起来很耳熟，我们时不时都用完驱蚊剂
时间或将它们留在家里，但这并不意味着我们应该让昆虫破坏我们的生命
一天尝试使用开放式灯芯蒸气擦罐来驱除蚊蝇和其他
昆虫说，蚊子对阿迪欧斯有11种缓解头痛的作用，就像蚊子一样
当您最不想要它们并且毁了您的一天时，头痛就来了，实际上没有
我们几乎从未想过要头痛的好消息是，维克斯蒸气擦剂可以助您一臂之力
您可以减轻薄荷醇的主要成分之一，有助于降低血液
压紧头部，从而减轻疼痛，只需在您的脸上稍加磨擦
前额，享受结果，您稍后可以感谢我们
十点照顾好你的脚如果你愿意，双脚可以带你一生
如果您不相信所有那些价格过高的足部护理，请正确对待它们
产品在睡觉前尝试您的老朋友维克斯蒸气揉涂一些
将它放在脚跟上，尤其是在破裂和干燥的地方，然后穿上袜子
确保您使用的是旧袜子，因为第二天它们会
早晨有强烈的薄荷味，可用冷水洗脚
用浮石擦洗掉死皮，然后用普通的脚
护理产品每天晚上都这样做，您很快就会看到明显的效果9
防止发生宠物事件，我们都爱我们可爱的毛茸茸的朋友，但我们发现它们很多
如果它们发生在您家中，当他们在我们屋子里撒尿时，它的可爱度就会降低
您不开心，我们很高兴告诉您还有出路
在事件发生频率更高的那些地方留下一些维克斯
兽医说猫狗都受不了维克斯的气味，所以这
方法肯定会有效八步阻止您的猫破坏您的家具
当您观看此视频时，您的猫可能正忙于毁掉这个新视频
如果您立即感到需要检查的渴望，便会买到昂贵的高档沙发
在其上，Vicks的下一个用途是您需要的，只是在上面留一些蒸气
您的家具门或窗帘您毛茸茸的小朋友将学习他们的家具
课程并从现在开始不再破坏家具，您不必再担心
关于您的东西被破坏7减少妊娠纹妊娠纹
也许您在生完孩子或减肥后都得到了它们
除非您想保留妊娠纹作为战斗伤痕
与您分享的东西擦一些维克斯蒸气在妊娠纹上
在短短两周内，您将看到它们逐渐变得不明显
上一次穿拖鞋或打开时的六种趾甲真菌
脚趾高跟鞋您不希望我们得到它，如果您患有以下疾病，您有自己的理由
趾甲真菌每晚尝试将一些Vicks涂在患处
然后第二天穿上袜子，洗一下脚，然后把感染的脚倒掉
尽可能每晚重复指甲，直到指甲完全恢复
你会晃动那些敞开的鞋子，我们保证有五种帮助你摆脱的鞋子
擦伤擦伤要么是您拥有积极生活方式的标志，要么是您拥有
麻烦到处走走，如果发生的话，会受到家具的攻击
给你轻轻擦一些迪克斯蒸气擦在你的瘀伤，并观察愈合
软膏将减少所有的肿胀和瘀伤本身
消失得更快，缓解耳痛下一次使用Vicks相当
为减轻耳痛，请在耳朵上放一个带有维克斯蒸气的小棉球
并将其放置几个小时，直到您看到医生记得
这种方法确实有助于缓解耳痛，但无法治愈感染本身，因此
您需要尽快咨询您的健康专家
三带来明显的效果，您可能会认为还有什么可以
维克可能会让我更加惊讶，这可能会使您的痤疮和
去除粉刺，在问题区域留下薄薄的一层维克斯蒸气，将其擦去
一夜之间，早上保持脸部清洁，您将看到
很快就会出现积极的变化，以减轻肌肉和背部疼痛，我们有一些很棒的选择
如果您的背部和肌肉在杀死您之后，将成为体育明星的新闻
强化训练VIX因其天然成分的特效而为您效劳
如果您患有网球肘，蒸气揉搓有助于放松紧张的肌肉
尝试在患处按摩一些维克斯直到疼痛消失
[音乐]终于在你们所有人在一起的那一刻
等待准备让自己惊讶的是，这确实令人振奋
摆脱腹部脂肪的鸡巴可以帮助您摆脱腹部脂肪混合一汤匙
压碎的片剂露营者一汤匙酒精一汤匙小苏打
和半罐维克斯蒸气擦，直到你得到糊状，然后再做
体育锻炼将这种糊剂涂到您的腹部或您的部位
完成工作后计划继续工作并用保鲜膜包裹自己
用大量清水冲洗锻炼，效果与那些相同
昂贵的减肥霜，例如自制应用，效果可达到2到3倍
一个星期可以真正改变安全性和有效性，请遵循一些
像其他任何物品一样使用vick的vapo地毯前的一般建议
用于皮肤维克斯蒸气擦的产品必须在您的皮肤上进行测试
在使用它查看是否有过敏反应之前，请先将一些Dix放在
如果发现发红或发红，请稍等片刻。
任何其他症状都不要使用，也不应该在产品上使用
两岁以下的孩子，如果您有以下情况，可能会对呼吸道产生不利影响
如有疑问，请务必咨询医生，然后再使用以保持健康和创造力，并给予
如果您喜欢观看此视频，请向我们表示赞赏，并订阅我们的频道以
永远站在生活的光明面
[音乐]